Для оценки влияния высшего образования на здоровье был реализован 
двухшаговый процедурный метод (Two-Step Procedure), также известный как метод контрольной функции 
(Control Function Approach). В данной работе мы оценивали модель с бинарной зависимой переменной (Probit) в
условиях эндогенности объясняющих переменных.

При оценивании влияния высшего образования и дркгих факторов на наличие различных заболеваний и общую самооценку здоровья
важно принимать во внимание, что эти факторы не являются экзогенными.
Например, более образованные люди могут вести более здоровый образ жизни не только из-за знаний, 
но и из-за не наблюдаемых нами характеристик (воспитание, интеллект, окружение), 
которые также влияют на здоровье. Если игнорировать эту связь, оценка влияния образования будет смещенной.

Суть подхода в нашей работе заключалась в следующем:

Для каждой эндогенной переменной (diploma, mar_st, alcohol, smoking, phys_active) мы строим отдельную пробит-модель.
В качестве регрессоров мы используем base_regressors (["age", "invalid"] для  образования и 
["age", "gorod", "invalid"] для поведенческих переменных (mar_st, alcohol, smoking, phys_active)),
extra_regressors (mar_st для alcohol, smoking, phys_active), инструментальные переменные,
связанные со средними показателями по региону, и константу.

Поселе оценивания этой пробит-модели считаются обобщенные остатки.
Они представляют собой оценку математического ожидания ошибки структурной модели при заданных наблюдаемых данных.
Эти остатки сохраняются в датафрейм как новые колонки (diploma_gresid, mar_st_gresid и т.д.)

На втором шаге мы оцениваем основное уравнение здоровья. В качестве регрессоров мы используем
основные экзогенные контрольные переменные (["age", "lnincome", "n_child", "gorod", "invalid", "visit_doctor", "work"]),
сами эндогенные переменные (["diploma", "mar_st", "alcohol", "smoking", "phys_active"]) и resid_cols (обобщенные остатки с первого шага).
Включая остатки первого шага во второе уравнение, мы «очищаем» ошибку второго уравнения от корреляции с эндогенными регрессорами.
Коэффициент при diploma теперь интерпретируется как каузальный эффект (при условии валидности инструментов).

После второго шага мы проводим Wald-тест на экзогенность, проверяя гипотезу о том, что все коэффициенты при обобщенных остатках равны нулю.

Подобная процедура проводилась для каждой из 17 переменных здоровья и для каждого поля. Таким образом, всего было оценено 34 модели.
